Title: 

----

Intro:

Δουλεύω με άτομα που βρίσκονται σε φάση αβεβαιότητας, μετάβασης ή εσωτερικού αποπροσανατολισμού και αναζητούν στήριξη για να κατανοήσουν τι τι συμβαίνει στη ζωή τους και με ποιόν τρόπο να προχωρήσουν.

----

Parts:

-
  heading: 'Τι προσφέρω'
  text: '
Προσφέρω coaching που σας βοηθά να σκεφτείτε με καθαρότητα, να αποφασίζετε με μεγαλύτερη σιγουριά και να ενεργείτε σύμφωνα με τις δικές σας αξίες στις περιστάσεις εκείνες που έχουν για εσάς την μεγαλύτερη σημασία. Αντλώντας από την εμπειρία μου σε θέσεις ευθύνης, στη διαμεσολάβηση και στη διαπολιτισμική θεωρία και πρακτική, εστιάζω ιδιαίτερα στα πλαίσια και τις σχέσεις μέσα στα οποία διαμορφώνετε τις αποφάσεις σας. 

Μαζί, εξετάζουμε τις συμβαίνει σήμερα στην ζωή και την εργασία σας, διερευνούμε επιλογές και αναζητούμε επόμενα βήματα που να είναι και να τα αντιλαμβάνεστε ως ρεαλιστικά αλλά και ουσιαστικά. Η διαδικασία είναι δομημένη και εστιασμένη, αφήνοντας ταυτόχρονα χώρο για αναστοχασμό, αμφιβολία καθώς και για την ανάδυση νέων προοπτικών. 
'
-
  heading: 'Ποιες και ποιους μπορεί να αφορά'
  text: '<ul><li>
Άτομα που περνούν περίοδο κρίσης, αλλαγής ή παρατεταμένης αβεβαιότητας.
</li><li>
Άτομα που νιώθουν χαμένα, καταβεβλημένα ή αβέβαια ως προς το πώς να ξαναβρούν κατεύθυνση στην καθημερινή τους ζωή 
</li><li>
Άτομα που αντιμετωπίζουν συνθήκη ανεργίας, αλλαγές στην επαγγελματική τους πορεία ή ζητήματα γύρω από την δουλειά τους 
</li><li>
Ατομα που ζουν ανάμεσα σε διαφορετικές πολιτισμικές πραγματικότητες ή προσπαθούν να προσαρμοστούν πολιτισμικά σε μια νέα χώρα 
</li><li>
Άτομα που διερευνούν τη σεξουαλική ή/και έμφυλη ταυτότητά τους και αναζητούν έναν χώρο όπου αυτά να μπορούν να ειπωθούν και να ακουστούν ανοιχτά.
</li><li>
Νέα άτομα που αναζητούν προσανατολισμό για την ζωή και τους μελλοντικούς τους στόχους.
</li></ul>'
-
  heading: 'Η φιλοσοφία μου'
  text: '
<em>«Πιστεύω ότι οι άνθρωποι είναι σε θέση να πραγματοποιήσουν ουσιαστικές αλλαγές και ότι ο ρόλος του coaching είναι να δημιουργήσει έναν χώρο μέσα στον οποίο αυτές οι αλλαγές μπορούν να καταστούν δυνατές.</em>

<em>Μέσα στο coaching τα άτομα αντιμετωπίζονται με σεβασμό, ενδιαφέρον και σαφήνεια, καθώς και με αναγνώριση του ότι οι δυσκολίες και οι αποφάσεις που παίρνουν οι άνθρωποι διαμορφώνονται από τις βιωμένες εμπειρίες και σχέσεις τους.</em>

<em>Ο ρόλος μου είναι να σας υποστηρίξω ώστε να αποκτήσετε μεγαλύτερη επίγνωση, να ενεργείτε πιο συνειδητά και να δίνετε μεγαλύτερη προσοχή στα κοινωνικά και επαγγελματικά πλαίσια μέσα στα οποία κινείστε. Από την πλευρά μου προσφέρω κατάλληλα εργαλεία και καθοδήγηση, όμως εσείς οι ίδιοι παραμένετε υπεύθυνοι να διαμορφώσετε την δική σας πορεία.»</em>
'
-
  heading: Επαφή
  text: '
Αν σκέφτεστε το coaching και θέλετε να δείτε αν έχει νόημα να συνεργαστούμε, μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μου για μια αρχική συζήτηση. Σε αυτή την πρώτη επαφή, εξετάζουμε τι σας φέρνει στο coaching, τι είδους στήριξη αναζητάτε και αν αυτός ο τρόπος δουλειάς ταιριάζει στη δική σας διαδρομή.

Για νέα άτομα ηλικίας 18–25 ετών, προσφέρω αυτή την περίοδο έναν περιορισμένο αριθμό θέσεων coaching χωρίς οικονομική επιβάρυνση..

Μπορείτε να επικοινωνήσετε μαζί μου στο dr.ares.k@gmail.com 
'

----

Poem: 

----

Description: 

----

Image: []

----

Metaindex: false

----

Follow: false