Title: Kontakt

----

Content: 
Die Sitzungen können online sowie in Präsenz in Berlin und in Athen stattfinden.

Wenn Sie sich für Coaching mit mir interessieren, können Sie sich gerne für ein erstes Gespräch melden. In diesem ersten Austausch schauen wir, was Sie zum Coaching führt, welche Form von Unterstützung Sie suchen und ob sich eine Zusammenarbeit für Sie passend anfühlt.

Für junge Erwachsene zwischen 18 und 25 Jahren biete ich derzeit eine begrenzte Anzahl von Coaching‑Plätzen ohne Honorar an. Wenn das auf Sie zutrifft, können Sie dies gerne in Ihrer Nachricht erwähnen.

Sie erreichen mich unter: dr.ares.k@gmail.com 

Dr. Ares Kalandides
Sredzkistr. 57
10405 Berlin

----

Description: 

----

Image: []

----

Metaindex: false

----

Follow: false