Title: Contact

----

Text: 
Les séances peuvent avoir lieu en ligne, ainsi qu’en présentiel à Berlin et à Athènes.

Si vous êtes intéressé·e par un processus de coaching avec moi, vous pouvez me contacter pour un premier entretien. Lors de ce premier échange, nous regardons ce qui vous amène au coaching, le type de soutien que vous recherchez et si cette manière de travailler vous convient.

Pour les jeunes adultes entre 18 et 25 ans, je propose actuellement un nombre limité de places de coaching sans frais. Si vous êtes concerné·e, vous pouvez le mentionner dans votre message.

Vous pouvez me contacter à l’adresse suivante : dr.ares.k@gmail.com 

Dr Ares Kalandides
Sredzkistr. 57
10405 Berlin

----

Description: 

----

Image: []

----

Metaindex: false

----

Follow: false