Title: Ist dieses Coaching für Sie?

----

Parts:

-
  heading: 'Mit wem ich arbeite'
  text: '
Coaching mit mir kann zum Beispiel hilfreich sein, wenn:
<ul><li>
Sie mit Herausforderungen im Alltag oder im Beruf zu tun haben und Unterstützung möchten, die Situation klarer zu sehen und zu entscheiden, wie Sie darauf reagieren wollen.
</li><li>
Sie sich verloren, blockiert oder nicht in der Lage fühlen, Ihre nächsten Schritte zu ordnen, und sich wünschen, wieder ein Gefühl von Orientierung zu gewinnen.
</li><li>
Sie vor persönlichen Entscheidungen stehen und einen Raum brauchen, um in Ruhe zu überlegen, was Ihnen wirklich wichtig ist, bevor Sie sich für eine Richtung entscheiden.
</li><li>
Sie mit Arbeitslosigkeit, einer Veränderung Ihrer Rolle oder einer möglichen beruflichen Neuorientierung umgehen.
</li><li>
Sie anders mit Druck, Gefühlen oder Erwartungen umgehen möchten und sich nach mehr Stabilität in Ihrem Alltag sehnen.
</li><li>
Sie zwischen verschiedenen Kulturen leben oder umgezogen sind und versuchen, unterschiedliche Normen, Rollen und Erwartungen zu verstehen.
</li><li>
Sie Fragen zu Ihrer Geschlechts‑ oder sexuellen Identität erkunden und einen Raum möchten, in dem Sie Ihre Erfahrungen verstehen und überlegen können, wie Sie damit leben möchten.
</li><li>
Sie in der Wissenschaft arbeiten und das Zusammenspiel von Lehre, Forschung, Verwaltung und institutioneller Kultur navigieren.
</li><li>
Sie als Unternehmer*in – in der Gründungsphase oder bereits etabliert – Ihren Aufgabenbereich, Ihre Verantwortung und Ihre Richtung klären möchten.
</li><li>
Sie eine leitende oder Executive‑Position innehaben und sich mit Fragen von Führung, Zusammenarbeit im Team oder organisatorischer Dynamik beschäftigen.
</li></ul>
In solchen Situationen kann Coaching einen strukturierten Raum bieten, in dem Sie nachdenken, benennen, was für Sie auf dem Spiel steht, und nächste Schritte für sich klären können.
'
-
  heading: 'Typische Themen, bei denen ich Sie unterstützen kann'
  text: '<ul><li>
Einen Übergang verstehen, zum Beispiel einen Umzug, einen Rollenwechsel, Arbeitslosigkeit oder eine Veränderung der Lebensrichtung.
</li><li>
Die frühe Erwachsenenzeit navigieren, mit Entscheidungen zu Studium, Arbeit, Selbständigkeit und Beziehungen.
</li><li>
Wege finden, klarer oder konstruktiver mit Kolleg<em>innen, Freund</em>innen oder Familienmitgliedern zu kommunizieren.
</li><li>
Die Spannung zwischen Arbeitsanforderungen, eigenen Bedürfnissen und Beziehungen auszubalancieren.
</li><li>
Entscheidungen treffen, wenn die Verantwortung groß ist und es keine offensichtliche „richtige“ Antwort gibt.
</li><li>
Mit Selbstzweifeln, strenger Selbstkritik oder wiederkehrenden Mustern zu arbeiten, die Sie ausbremsen.
</li><li>
Fragen von Identität und Zugehörigkeit erkunden, auch im Hinblick auf Geschlecht, Sexualität oder Kultur.
</li><li>
Alltagsentscheidungen stärker mit Ihren Werten und den Gemeinschaften, zu denen Sie gehören, in Einklang bringen.
</li></ul>'
-
  heading: 'Was Sie vom Coaching erwarten können'
  text: '
Coaching ist ein strukturierter Dialog, in dem wir uns auf Ihre aktuelle Situation und auf das konzentrieren, was Sie verändern oder besser verstehen möchten. Ich bringe Fragen, aufmerksames Zuhören und gelegentlich kleine Übungen ein; Sie bringen Ihre Erfahrungen, Anliegen und Ideen mit.

Gemeinsam versuchen wir zu klären, was Ihnen am wichtigsten ist, unterschiedliche Blickwinkel auf Ihre Situation zu entwickeln und Schritte zu finden, zu denen Sie sich bereit fühlen. Zwischen den Sitzungen setzen Sie um, was wir erarbeitet haben, und im nächsten Termin schauen wir gemeinsam, was Sie beobachtet haben und was das für Ihre weiteren Schritte bedeutet.
'
-
  heading: 'Wie der Prozess abläuft'
  text: '
In einem ersten Gespräch lernen wir uns kennen und schauen, was Sie zum Coaching führt. Wir sprechen auch über Ihre Erwartungen, Ihre Grenzen und mögliche praktische Rahmenbedingungen. Am Ende dieses Gesprächs entscheiden wir gemeinsam, ob eine Zusammenarbeit mit mir für Sie passend ist.

Wenn wir weitermachen, vereinbaren wir einen groben Schwerpunkt und einen Rhythmus für die Sitzungen. Im Verlauf überprüfen wir, was sich verändert, was sich vielleicht noch fest anfühlt und ob das Coaching Ihnen weiterhin dient. Die Sitzungen können online oder vor Ort in Berlin und Athen stattfinden – je nachdem, was für Sie am besten funktioniert.
'
-
  heading: 'Was Coaching nicht ist'
  text: '
Coaching ist keine Therapie und keine klinische Behandlung. Vergangene Erfahrungen können eine Rolle spielen, doch der Fokus bleibt auf dem, was jetzt geschieht und was Sie in der Gegenwart tun können.

Coaching bedeutet in der Regel auch nicht, Ratschläge zu erteilen. Ich sage Ihnen nicht, was Sie tun sollen, und treffe keine Entscheidungen für Sie. Stattdessen unterstütze ich Sie dabei, Ihre Situation durchzudenken, Optionen und mögliche Folgen abzuwägen und Antworten zu finden, die sich für Sie stimmig und umsetzbar anfühlen.
'

----

Poem: 

----

Description: 

----

Image: []

----

Metaindex: false

----

Follow: false