Title: Σας ταιριάζει το coaching;

----

Parts:

-
  heading: 'Πότε είναι χρήσιμο το coaching'
  text: '
Το coaching μαζί μου μπορεί να σας φανεί χρήσιμο αν, για παράδειγμα:
<ul><li>
αντιμετωπίζετε δυσκολίες στην καθημερινή ζωή ή στη δουλειά και χρειάζεστε στήριξη για να δείτε την κατάσταση πιο καθαρά και να αποφασίσετε πώς θέλετε να ανταποκριθείτε
</li><li>
νιώθετε χαμένοι/ες, μπλοκαρισμένοι/ες ή χωρίς σαφή κατεύθυνση για τα επόμενα βήματά σας και θα θέλατε βοήθεια για να βρείτε ξανά έναν πιο σταθερό προσανατολισμό
</li><li>
βρίσκεστε μπροστά σε σημαντικές προσωπικές αποφάσεις και χρειάζεστε έναν χώρο για να σκεφτείτε τι έχει πραγματικά σημασία για εσάς πριν επιλέξετε κατεύθυνση
</li><li>
αντιμετωπίζετε ανεργία, αλλαγές στον επαγγελματικό σας ρόλο ή μια πιθανή στροφή στην επαγγελματική σας πορεία
</li><li>
θέλετε να λειτουργείτε διαφορετικά σε σχέση με την πίεση, τα συναισθήματά σας ή τις προσδοκίες σας και αναζητάτε περισσότερη σταθερότητα στην καθημερινότητά σας
</li><li>
ζείτε ανάμεσα σε διαφορετικές πολιτισμικές πραγματικότητες ή έχετε μετακομίσει σε μια νέα χώρα και προσπαθείτε να καταλάβετε το νόημα νέων κανόνων, ρόλων και απαιτήσεων
</li><li>
διερευνάτε ερωτήματα γύρω από το φύλο ή/και τη σεξουαλική σας ταυτότητα και χρειάζεστε έναν χώρο για να κατανοήσετε την εμπειρία σας και να σκεφτείτε πώς θέλετε να τη ζήσετε
</li><li>
εργάζεστε στον πανεπιστημιακό χώρο και προσπαθείτε να ισορροπήσετε ανάμεσα σε διδασκαλία, έρευνα, διοικητικές υποχρεώσεις και την κουλτούρα του εργασιακού σας περιβάλλοντος
</li><li>
είστε επιχειρηματίας – σε αρχικό ή πιο ώριμο στάδιο – και θέλετε να ξεκαθαρίσετε τον ρόλο, τις ευθύνες και την κατεύθυνσή σας
</li><li>
έχετε θέση ευθύνης και διαχειρίζεστε ζητήματα ηγεσίας, συνεργασίας ή δυναμικής μιας ομάδας
</li></ul>
Σε τέτοιες συνθήκες, το coaching μπορεί να λειτουργήσει ως ένας δομημένος χώρος σκέψης, όπου – με τη δική μου υποστήριξη – μπορείτε να ονομάσετε αυτό που διακυβεύεται και να διερευνήσετε τα επόμενα βήματά σας.
'
-
  heading: 'Ζητήματα που μπορούμε να δουλέψουμε μαζί'
  text: '
Μπορούμε να δουλέψουμε μαζί σε ζητήματα όπως:
<ul><li>
να κατανοήσετε μια σημαντική αλλαγή στη ζωή σας, όπως μια μετακόμιση, μια αλλαγή ρόλου στις σχέσεις, μια περίοδο ανεργίας ή μια αλλαγή κατεύθυνσης
</li><li>
να βρείτε τον δρόμο σας ως νέες και νέοι ενήλικες, μέσα από επιλογές σπουδών, εργασίας, αυτονομίας και σχέσεων
</li><li>
να βρείτε τρόπους να επικοινωνείτε πιο καθαρά ή πιο εποικοδομητικά με συναδέλφους, φίλους ή μέλη της οικογένειας
</li><li>
να διαχειριστείτε την ένταση ανάμεσα στις απαιτήσεις της δουλειάς, τις προσωπικές σας ανάγκες και τις σημαντικές σας σχέσεις
</li><li>
να πάρετε αποφάσεις όταν οι ευθύνες είναι μεγάλες και δεν υπάρχει μία και μόνο προφανής «σωστή» απάντηση
</li><li>
να δουλέψετε με την αυτοαμφισβήτηση, την αυστηρή αυτοκριτική ή άλλα επαναλαμβανόμενα μοτίβα που νιώθετε ότι σας κρατούν πίσω
</li><li>
να διερευνήσετε πλευρές της ταυτότητάς σας και το πού νιώθετε ότι «χωράτε», συμπεριλαμβανομένων θεμάτων φύλου, σεξουαλικότητας ή πολιτισμικού πλαισίου
</li><li>
να φέρετε πιο κοντά τις καθημερινές σας αποφάσεις με τις προσωπικές σας αξίες και με τις κοινότητες στις οποίες νιώθετε ότι ανήκετε
</li></ul>'
-
  heading: 'Τι να περιμένετε από το coaching'
  text: '
Το coaching είναι μια δομημένη συνομιλία που εστιάζει στη σημερινή σας κατάσταση και σε όσα θα θέλατε να αλλάξετε ή να κατανοήσετε καλύτερα. Στις συνεδρίες μας εγώ φέρνω ερωτήσεις, σας ακούω με προσοχή και, κάποιες φορές, σας προτείνω μικρές ασκήσεις. Εσείς φέρνετε την εμπειρία, τις ανησυχίες και τις ιδέες σας.

Μαζί προσπαθούμε να ξεκαθαρίσουμε τι έχει μεγαλύτερη σημασία για εσάς, να εξερευνήσουμε διαφορετικούς τρόπους να δείτε την κατάστασή σας και να εντοπίσουμε βήματα που νιώθετε έτοιμοι/ες να δοκιμάσετε. Στο διάστημα ανάμεσα στις συνεδρίες εφαρμόζετε όσα έχουμε συζητήσει και, στην επόμενη συνάντηση, κοιτάζουμε τι παρατηρήσατε και τι σημαίνει αυτό για τα επόμενα βήματά σας.
'
-
  heading: 'Πώς λειτουργεί το coaching'
  text: '
Στην πρώτη μας συνάντηση γνωριζόμαστε και εξετάζουμε τι είναι αυτό που σας φέρνει στο coaching. Συζητάμε επίσης τις προσδοκίες σας, τα όριά σας και τυχόν πρακτικούς περιορισμούς. Στο τέλος αυτής της συζήτησης, αποφασίζουμε μαζί αν η συνεργασία μας είναι κατάλληλη για εσάς.

Αν αποφασίσουμε να συνεχίσουμε, συμφωνούμε σε έναν γενικό άξονα εστίασης και σε έναν ρυθμό για τις συνεδρίες. Με τον χρόνο, κοιτάζουμε τι αλλάζει, τι εξακολουθεί να μοιάζει μπλοκαρισμένο και αν το coaching σας υποστηρίζει όσο χρειάζεστε. Οι συνεδρίες μπορούν να γίνονται online ή δια ζώσης στο Βερολίνο και στην Αθήνα, ανάλογα με το τι ταιριάζει καλύτερα στη δική σας καθημερινότητα.
'
-
  heading: 'Τι δεν είναι το Coaching'
  text: '
Το coaching δεν είναι ψυχοθεραπεία ή κλινική θεραπεία. Μπορεί να αγγίξει εμπειρίες από το παρελθόν, αλλά η εστίαση παραμένει σε όσα συμβαίνουν τώρα και σε όσα μπορείτε να κάνετε στο παρόν.

Το coaching επίσης δεν είναι συμβουλευτική με την έννοια της παροχής έτοιμων λύσεων. Δεν σας λέω τι να κάνετε ούτε παίρνω αποφάσεις για εσάς. Σας βοηθώ όμως να σκεφτείτε σε βάθος την κατάστασή σας, να εξετάσετε επιλογές και συνέπειες και να διαμορφώσετε απαντήσεις που να ταιριάζουν με τις αξίες σας και να σας φαίνονται εφαρμόσιμες στην πράξη.
'

----

Poem: 

----

Description: 

----

Image: []

----

Metaindex: false

----

Follow: false