Title: Contatto

----

Text: 
Le sessioni possono svolgersi online, così come in presenza a Berlino e ad Atene.

Se è interessata/o a un percorso di coaching con me, può contattarmi per un primo colloquio. In questo primo scambio guardiamo che cosa la porta al coaching, che tipo di sostegno sta cercando e se questo modo di lavorare le si addice.

Per giovani adulti tra i 18 e i 25 anni, attualmente offro un numero limitato di posti di coaching senza onorario. Se questo è il suo caso, può indicarlo nel messaggio.

Può contattarmi all’indirizzo: dr.ares.k@gmail.com 

Dott. Ares Kalandides

----

Description: 

----

Image: []

----

Metaindex: false

----

Follow: false